Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хахахаха!
Бірақ мен қорықтым.
Бүкіл денемнің бір серпілісі
Мен бұндай тез жаппай шығарылады деп күткен жоқпын.
Кайдзин жасаған түпнұсқа керемет болды.
Мен оны жай ғана талдап, көшіру үшін сиқырлы кенді қолдандым.
Бұл қажетсіз ақша болды ма?
Шынымды айтсам, менде біраз ой бар...
Келесі жолы мен күйеуіме еліктей алмайтыным анық.
Мен саған бір ғажайып нәрсе көрсетемін.
Қолдарым шырылдап тұр!
Міне!
Пхуха~! Анашым, рахмет!
Слайм мырза, сіз дәмін білесіз бе?
Мен білмеймін.
Әдемі адам сізге сусын ұсынса, бәрі де дәмді болады.
О, сен сондай жақсысың.
Ақыры оларға бақыт келді
Көңіл көтеруді қабылдау жақсы.
Мен адам болған кезімде заттарға өте сақ болатынмын.
А... аспан.
Айтпақшы, Гобута мүлде ұмытылды.
Сәлем, Слайм мырза
Мұны істеп көргіңіз келе ме?
Мен мұны жақсы білемін.
Ол өте таңқаларлық деген атаққа ие.
О! Бұл... бұл аңыз!
Әй, ә!
Осындай нәрсе...
Жоқ, жоқ
Аа~ Барлығы осы!
Ах! Дәл сол жерде...
Әй... Ханым, сіз бұлай істей алмайсыз!
Слайм мырза? Әйелі...
Ханым! (Эльф А) Слайм мырза!
Дайынсың ба? иә?
А, не... сәуегей?
Сонда ол сізге не айтады?
Хмм, иә, не қалайсыз?
Слайм мырзаның жан серігі!
А, бұл жақсы болуы мүмкін.
Онда мен саған байлығымды айтамын~
Иә!
Иә? Мен ештеңе көре алмаймын
Эй!
әзіл әзіл
Слайм-сан қазірдің өзінде!
Ой, ой, екеуің шынымен тамаша жұп екенсіңдер.
Олай болса, мен бұл жолы байыпты боламын.
Жан серігі...
Мына дүниеде сондай адамдар бар ма екен деп ойлаймын
Дәлірек айтсақ, тағдырдың шламы...
А, мен бір нәрсені көріп тұрмын.
Жапонға ұқсайды
Ол әдемі адам еді.
Ол қызылға айналады.
Түс өзгермейді.
Ах~ Слайм мырза, мен сіздің жан серігіңіз туралы қызықтымын.
Айлакер алаяқ
Маған қызық...
Бұл менің тағдырым ба... Мен де жапондық адаммен танысқым келеді.
Амансың ба? Осындай жерде демалу
Кайдзин-доно
Министр Бестер.
Бұл қауесет...
Жүйке және жабысқақ
Бұл сіз ойнап жатқан кезде ме?
Мен сенімдімін. Ұзын қылышты жеткізудің соңғы мерзімі ...
Мен оны жаңа ғана төледім.
Егер белгіленген мерзім орындалмаса...
Не? Сіз оны төледіңіз бе?
Ах, дәл 20 дана
Дұрыс...
Жеткізу құжатын тексергіңіз келе ме?
Түсіндім, алған жұмысым...
Сол министр Бестер, мүмкін емес екенін біле тұра бұйырдың ба?
Екеуі жақсы араласпайтын сияқты.
Бұл одан да көп!
Ой, ой, екеуің шынымен тамаша жұп екенсіңдер.
№.
Бұл талғампаз дүкенге төмен құбыжықтарды әкелмеңіз.
Ауру сезімі
Эй, бұл дүкен құбыжықтарды әкелуге рұқсат ете ме?
Құбыжық деп аталса да, зиянсыз шлам.
Иә? Бұл құбыжық па, маңызды ма?
Шламды құбыжық емес дейсіз бе?
Жоқ, олай емес...
Ал, министр мырза, сіз сусын алғыңыз келе ме?
Ақыры оларға бақыт келді
Босап шыққан адам –…
Ол осындай құбыжықтарға жарасады.
Кя!
Слайм мырза?
Жарайды, әпке. Көйлегің су болып қалмады ма?
А... иә
Бұл шертті, бірақ екінші тарап министр болды.
Мен ашушаң мінезіммен Кайдзинге де, мына дүкенге де қиындық туғыза алмаймын.
Жеміс шарабы
Алкоголь концентрациясы 7%
Жоқ, Ұлы данышпан, мұндай ақпарат жақсы.
Хмф!
Бестер! Менің тұтынушыларыма еліктеңіз.
Дайынсың ба?
Сіз! Сіз маған осылай сөйледіңіз ...
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Кайдзин мырза
Модерацияда
Бет қауіпті, бұл дене.
Хмф! (Ең жақсы) Уф!
Жарайды ма? Бұл министр ме?
Бұл қиындық тудырмайды ма?
Римурудың күйеуі Сіз білікті шебер іздедіңіз, солай ма?
Мен жақсы емеспін бе?
Иә! Жарайды ма?
Бұл жаман емес, бұл жақсы!
Саған көп рахмет, Кайдзин!
Бірақ бұл дүниеде бәрі оңай емес.
Әй, аға... не істеп жатырсың?
Хмф!
Анау ақымақ Римурудың күйеуіне дөрекілік көрсетіп жатыр.
Мен саған моксибция қойдым.
Бір сәт... Бұл министрге жаман болар еді.
Босап шыққан адам –…
Өзіңді жаман сезінбе, бұл заңдылық.
Бауырларыңыз сотқа дейін уақытша қамауда болады.
Эй
Біздің де жұмысымыз бар.
Сынақ?
Ұзын ұйықтаушы?
Хаа…
Мен жаңа ғана ашуландым...
Барлығы да қатысты.
Кешіріңіз!
Жарайды! Мәселе жоқ.
Әкесі бұл туралы алаңдамауы керек.
Сөйле!
Бізді соттайды ма?
Менің ойымша, солай.
Иә, бірақ бұл өлім жазасы болмайды.
Сіз айыппұлдан құтылатын шығарсыз.
жақсы болар еді...
Сол министр Кайдзинге әбден жау болған сияқты...
Мен осы елдің патшасы Газель Дваргоға қызмет еттім.
Ол жеті корольдік рыцарьлардың бірінің жетекшісі болды.
Ол сол кезде менің қол астындағы... лейтенантым болатын.
Ол маркизден.
Мен қарапайым отбасынан шыққанмын, сондықтан бұл қызық болмады.
Содан бері біз жиі ұрысып қалатынбыз.
Осындай кезде...
Табысқа ұмтылған Бесттердің бір жоспары – сиқырлы солдат жоспары...
Пошатчита
Бестер өзінің сәтсіздігін мойындайды.
Маған бәрі мәжбүр болды
Әскери басшыларды жігерлендіріңіз және тіпті жалған куәлік дайындаңыз.
Мен жауапкершілікті өз мойныма алып, әскерден кеттім.
Ол маған әлі күнге дейін жауындай қарайды.
Сізге мүмкін емес сұрақтар қою
Бұл жағдайда да солай.
Ол жақсы емес жігіт.
That's right.
Бірақ бұл оның жаман адам екенін білдірмейді.
Ол мен үшін жақсы сәйкес келмеді, бірақ ол еңбекқор және зерттеуге құмар.
Оның бұлай асыққан себебі – патша үмітін ақтауға тырысқан.
Мүмкін мен бұл елден кетсем, оның да жағдайы сәл жақсырақ болар.
Солай ма?
Римурудың күйеуі
Мен саған қамқор боламын.
Міне...
Біз де Кайдзин мырзаның артынан барамыз.
Иә.
Егер мен Кайдзин-санмен жұмыс істей алсам, мен кез келген жерге барамын.
Иә, иә, менің ойымша.
Балалар...
Римурудың күйеуі
Артыңнан ерсек, ыңғайсыздық тудырар ма еді?
Хмф, мен бәріне қамқор боламын!
Мен оны қатты қолданамын, сондықтан дайын болыңыз!
О! Иә иә
Бұл жігіт ұйықтап жатса да үнсіз.
Римуру-сама... Бірдеңе болды ма?
Бұл жігіт шынымен алаңсыз.
Өйткені бізде аздап жабайы нәрсе бар.
Мен оны осылай қалдыра аламын ба?
Егер қашқыңыз келсе
Серіктес Темпест Вольфты да шақырыңыз.
Сәлем! Жаман емес пе?
Уайымдамаңыз! Мен өз ісім біткен соң қайта келетінімді есіме аламын.
Оны қойыңыз! Pe!
Аа...
Оның сізге еш қатысы болмаса да, сотқа тартсаңыз да.
Мен сені аяймын.
Король Газель Дварго сайлауға түсуде.
Хмм
Римуру мен басқаларды кім соттайды?
Мен гномдардың батыр патшасы Газель Дваргомын.
Жоқ, бұл адам... құбыжық.
Сөзсіз күшті
Сот процесі қазір басталады.
Барлығы орындарынан тұрыңдар!
Мен тұрмын
Қарулы мемлекет Дваргон
Бұл елде патшаның рұқсатынсыз сотта сөйлеуге болмайды.
Демек, өкіл қорғауға жауапты...
Және... осылай
Дүкенде ішіп отырған Бестер мырзаға.
Кайджин және басқалары дүкенге кіріп, оларға шабуыл жасады.
Бұл мүлдем қолайсыз мінез-құлық.
Сізге пара берілді.
Не?
Мені қорғай алмадың ба?
Менің айтайын дегенім, ол онша жарақат алмаған шығар.
Бұл рас па?
Ха! Қате жоқ
Ғазел патша! Менен естідің бе?
Осы адамдарға қатаң жаза беруіңізді сұраймын.
Кайджин Бесттердің жаман адам емес екенін айтты.
Ол сөзсіз жаман адам.
Патша!
Енді мен үкім шығарамын.
Бұл айыппұлдан құтылады деп ойламаймын.
Менің бір болжамым бар
Негізгі кінәлі Кайдзин
Бұл адам шахталарда 20 жыл мәжбүрлі жұмысқа сотталсын.
Басқа сыбайластар шахталарда 10 жылға мәжбүрлі жұмысқа тартылады.
Осымен бұл сот жабық!
Эй... Эй, күте тұр!
Күте тұрыңыз!
Біраз уақыт болды, Кайджин. Денсаулығыңызға байланысты қиындықтар бар ма?
Кайджин Сіз жауап бере аласыз.
Ха! Король ретінде жақсы жұмыс істеп жатқаныңызға қуаныштымын.
Кайдзин
Маған қайта келуге дайынсың ба?
Уа, Патша, мен Жаратқан Иеге ие болдым ба деп қорқамын.
Бұл байлам менің қазынам.
Патшаның бұйрығы болса да, бұл қазынаны жіберетін ойым жоқ!
Дөрекі!
Уау... бұл өтірік!
Немесе...
Үкім шығару
Кайдзин және оның достары
Депортация
Міне!
Менің алдымда жоғалып кеткенім жақсы!
А... Жәй ғана депортациялау жеткілікті ме?
Бірақ... сәл жалғызсыраған сияқты.
Сот қазір жабық!
Ал, Бестер, айтар сөзің бар ма?
О... Патша, мен...
Дұрыс...
Өкінішті
Мен өзімнің адал адамдарымның бірін жоғалттым.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Кайджин т.б.
Мұндай адам, патшаға ант беруден алыс.
Жылқы сүйектері танылмайтын шлам...
Бестер, сіз қателесесіз.
Мен жоғалтқан адал субъектілерім
Бұл...
Үмітім көп еді саған, Күттім сені көптен.
Тіпті сиқырлы солдат оқиғасы кезінде...
Сіз маған шындықты айтасыз деп үміттенемін
Әй, қорқамын... қорқамын...
Бұл жолы да
Мынаны қараңыз
Сіз бірдеңе білесіз бе?
«Толық Potion» – гиппокт шөпінен жасалған толық қалпына келтіруге арналған дәрі.
Бұл...
Біз ең жақсы ергежейлі технологияны жинасақ та, 98% экстракция шек болуы керек.
Жер бетінде қалай...
Оны әкелген сол шлам еді.
Сіздің әрекеттеріңіз сол құбыжықпен байланысты үзді.
Айтарыңыз бар ма?
Ештеңе... Патша.
Мен патшаға пайдалы болғым келеді...
Бала кезімде патшаны алғаш көрген күннен бастап
Дәл осы...
Мен дұрыс емес бұрылыс жасадым ба?
Мен Кайдзинге қызғанышпен қарайтындықтан
Немесе одан да ертерек...
Патшаның үмітін ақтағаным үшін кешірім сұраймын.
Бестер
Өзіңді маған енді көрсетпе
Соңында саған айтар сөзім бар.
Бұл үлкен мәселе болды!
Аман болыңыз, ағайын.
Мен саған қиындық тудырдым. Сен де жақсысың.
Римурудың күйеуі ағасын сұрайды
Уайымдамаңыз, оны қатты қолданыңыз.
Бұдан былай сот үкіміне сәйкес Кайджин мен оның бандысы жер аударылады.
Тез кет!
Ал, барамыз ба?
Менің достарым орманда күтіп тұр
Әртүрлі болғанымен
Шеберді үйге әкелудің бастапқы мақсаты орындалды.
Шеберлердің шеберлігі сонша, одан артық ештеңе жоқ деп айтуға болады.
Сіз агентті ұстадыңыз ба? қатаң жазалансын
Сол шламның қозғалысын бақылаңыз.
Мен мұндай құбыжықтың босатылғанына сене алар емеспін...
Ешқашан мақтанбаңыз
Мүлдем!
Бұл құбыжық
Дауылды айдаһар Велдора сияқты!
Келесі жолы «Шидзу»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory